🏎️. ݁₊ ⊹ . ݁˖ . Sprint 09.04-16.04 🏁............🏎💨..
👀 16.04 - 10:05 kolejne spotkanie 👀

Podział zadań:
Kuba 🫠

    stworzenie notatki ze spotkania,
    przejęcie obowiązków product ownera - próba stworzenia backlogu
    rozwinięcie notatki o scrumie,
    rozwinięcie i wygładzenie ekranów razem z Nikodemem


Nikodem 😎

    stworzyć widok logowania
    stworzyć widok administracyjny

Witek 🫡

    analiza dokumentu z lotu ptaka
    sprawdzić sensowność endpointów
    dorobić 2 automatyczne testy


Łukasz 😊

    Ujednolicić specyfikację (front ma być spójny z backendem - przycinamy nie rozbudowujemy)
    dodać endpointy
    całość przygotować do 11.04 do 20:00


Jan 😁

    materiał szkoleniowy o pullrequestach
    pilnowanie pull requestów i mergowanie na bieżąco
    ogarnąć weryfiakcję przez 2 osoby


Przemek 🙂

    napisanie endpointów po stronie servera do obsługi:
    - logowania
    - zapis do bazy danych
    - czytanie z bazy danych



Aleks 🥳

    załadować driver do squlite
    stworzyć tabelę z użytkownikami w bazie danych
    napisać zapytania do bazy zapisujące dane użytkownika i odczytujące dane użytkownika



Dobrego dnia 💪
