🏎️. ݁₊ ⊹ . ݁˖ . Sprint 16.04 - 30.04  🏁............🏎💨..
👀  - 10:05 kolejne spotkanie 👀

Podział zadań:
Kuba 🫠

    stworzenie notatki ze spotkania,
    backlog w głónym widoku dla danego projektu:
    - product owner dodaje zadania i nadaje im priorytety



Nikodem 😎
    po połaczeniu frontu z backendem:
    - dodawanie zadań dla członków zespołu


Witek 🫡

    rozmowa do CI z devops
    wprowadzenie testów
    opowiedzieć w 3 min co to znaczy dla zespołu


Łukasz 😊

    próba połączenia frontu z backendem (do 24.04.2026)
    porozumiewanie z zespołem frontu/backendu/devops



Jan 😁

    rozmowa do CI z testesrem
    pomoc w pull requestach i mergowanie na bieżąco
    analiza pull requestów - komentarze
    dobre paraktyki - komentarze 2 min - (o docstringach, https://peps.python.org/pep-0257/) (Ciekawostka o automatycznym formatowaniu)



Przemek 🙂

    zastosować poprawki Janka (usunięcie komentarzy - do 19.04)
    dodanie tylko funcjonalności - backendu (to co napisałeś że dodałeś nowego 10:23 - 16.04 na dc)


Aleks 🥳

    komunikacja w sprawie połaczenia frontendu z backendem
    pomysł - dodanie informacji o pisaniu komentarzy - dobre paraktyki



Dobrego dnia 💪
